Assunto: Feliz Natal e Próspero Ano Novo!

Olá equipe,

Gostaria de aproveitar esta oportunidade para desejar a todos vocês um 
Feliz Natal e um Próspero Ano Novo!

Foi um prazer trabalhar com vocês durante este ano e agradeço muito por 
todo o suporte e atenção que sempre recebi. Vocês são uma equipe 
excepcional e estou muito satisfeito com os serviços prestados.

Que o próximo ano seja repleto de sucessos e realizações para todos!

Mais uma vez, muito obrigado por tudo.

Abraços e votos de felicidades,
Maria Santos

